[Music]
[Música]
Hello how are you my hearts how are you doing well I'm
hola qué tal corazones qué tal estáis
here to tell you everything that's been
bueno vengo a contaros todo lo que ha
happening on Twitter with Emperador Verde I don't
pasado en twitter con emperador verde no
know if you knew him and he's probably a
sé si lo conocía y será una cuenta
pretty important account on Twitter when it comes
bastante importante en twitter a la hora
to dismantling the TV factory and
de desmontar a la fábrica de la tele y
exposing clicks and things like that okay
exponer clics y cosas por el estilo vale
honestly they haven't suspended the account
sinceramente no han suspendido la cuenta
there's a lot of people talking about how
hay mucha gente que está hablando de que
the account has been taken down that they've
han tirado la cuenta de que la han
reported the account that amount hasn't been
reporta la cuenta esa cantidad no se la
suspended the account right now it
han suspendido a la cuenta ahora mismo
's deactivated by himself and this
está desactivada por el mismo y esto se
can be seen when you go into his
puede ver cuando tú te metes en su
Twitter account or enter his username it
cuenta de twitter o mete su usuario te
shows you that the account doesn't exist when
aparece que la cuenta no existe cuando
the account has been taken down and it's
la cuenta te han tirado y está
suspended it shows you that it's
suspendida te aparece que está
suspended okay nothing he puts a
suspendida vale nada pone un mensaje
different message the thing is that Emperador
diferente la movida es que emperador el
was the other day well the other day not
otro día estuvo bueno el otro día no
this morning and also I haven't had
esta misma mañana que además no me ha
time to download the clip I
dado tiempo de descargar en el clip me
wanted to download it if anyone has it
lo quería descargar si alguien lo tiene
send it to me the other day he was
mandarme lo el otro día estuvo
publishing some Sálvame videos from a
publicando unos vídeos de sálvame de
while ago I would say since 2003
hace tiempo yo diría que desde 2003
obviously that was when Sálvame
evidentemente que fue cuando sálvame que
put up the profile  police report of jose fernando
puso la ficha policial de jose fernando
no and in this in these videos that
no y en este en estos vídeos que
the green emperor published what you
publicaba el emperador verde lo que se
saw was jorge javier
veía era a jorge javier
reading directly from his mobile what
leyendo directamente desde su móvil lo
appeared to be a police report let
que parecía ser un atestado
's say he was reading you word for
vamos que te estaba leyendo palabra por
word the entire report or file I don't know what it
palabra todo el atestado o ficha no sé
was but it was the entire
que lo que era pero era todo el
police record and everything that had
historial policial y todo lo que había
happened in one night with jose fernando an
pasado en una noche con jose fernando un
episode that he had had and in which he had
episodio que había tenido y en el cual
ended up arrested the thing is
había acabado detenido la cuestión es
that in addition they showed in salvame the
que además mostraban en salvame las
files of the photograph of the
fichas de la fotografía de la ficha
police file of jose fernando you know this is
policial de jose fernando sabe esto es
content I don't know if you will remember the
un contenido no sé si recordaréis el
video if you haven't seen it then I
vídeo si no lo habéis visto pues os
recommend that you watch it the video that I
recomiendo que lo veáis el vídeo que
made on the main channel about
hice en el canal principal sobre la
operation deluxe it's called gta save me in
operación deluxe se llama gta sálvame en
that video I was talking about in fact what they
ese vídeo estuve hablando de hecho que
did to jose fernando in 2013 and the
hicieron a jose fernando en el 2013 y lo
only thing that was left were the tweets that they had
único que quedaba era los tweets que
posted on his twitter account in
habían puesto en su cuenta de twitter en
save me there were 13 in which they said
sálvame oficial eran 13 en lo que decían
'the family' this afternoon we are going to show
'la familia' esta tarde vamos a mostrar
the files the  Police record of Jose Fer,
las fichas la ficha policial de jose fer
look at the unconsciousness, it's not
fíjate la inconsciencia no sea
selling it and announcing it with a
vendiendo lo y anunciando lo con una
celebration and as if it were humorous
celebración y como si fuera humorístico
like a joke, he was not a minor, besides or
como una gracia no era un menor además o
Fernando at that time still if he
fernando en aquel momento todavía si no
was not a minor, he had just turned 18 I would swear he
era menor acababa de cumplir 18 juraría
was a minor, let's talk about that
que era menor vamos hablando de que
now I think he is like
ahora creo que tiene como
25, something more or something less if we are
25 algo más o algo menos si estamos
talking about 2013 of course I think he had
hablando de 2013 claro yo creo que
not yet turned 18, I think he
todavía no había cumplido 18 yo creo que
is a little underage, the issues that
es algo menor las cuestiones que
showed his photo and this was deleted in
mostraron su foto y esto lo borraron en
the video showed how there were
el vídeo mostraba cómo había enlaces
broken links on the Telecinco page and it is that they
rotos de la página de telecinco y es que
had cut these programs, okay, those
habían cortado estos programas vale esos
programs had been removed in the middle,
programas los habían quitado en medio
running, I
corriendo
don't know how the green emperor would have
no sé como el emperador verde habría
managed to recover the video, I don't know how,
conseguido recuperar el vídeo no sé cómo
the truth is, I have no [ __ ] idea, I don't
la verdad no tengo ni pajolera idea no
know if through some wayback machine, I do
sé si a través de alguna wayback machine
n't know, but he recovered the video if someone
no sé pero recuperó el vídeo si alguien
has it, send it to me, it's worth it to have it and
lo tiene mandarme lo vale para tenerlo y
here in my folders it is a bit of a stick,
aquí en mis carpetita es del palo
listen to me, but it seems that someone
escúchame pero se ve que a alguien le
must have hit this twitter or and
habrá pega un toque a este twitter o y
he must have said, hey, be careful because you
le habrá dicho oye ten cuidado porque tú
are in the video  showing the chips in
en el vídeo está mostrando las fichas en
Fernando and you can get into a mess with
fernando y te puedes meter un lío con
that, let's see, honestly, if you know, you
eso a ver yo sinceramente si sabe que
could get into a mess that could
podría meter un ave un lío que podría
cause some trouble, they could give you
buscar algún problemilla te podrían
a tap, you know, in plants and although
pegar un toque sabe en plantas y aunque
I would have censored maybe the photo
yo hubiera censurado a lo mejor la foto
because I was a minor at that
por eso de que era menor en aquel
time, but it's something that
momento pero es que eso es una cosa que
millions of viewers saw at
los vieron millones de espectadores en
that time, so that's more than in
aquel momento entonces eso ya más que en
public, I don't know if it would be a crime, also for
público no sé yo si sería delito también
you to spread it now, I imagine that
que tú ahora lo difunda me imagino que
some tap, they can give you a slap on the
algún toque si te pueden dar un tirón de
wrist, let's see, I don't think you
orejas a ver tampoco creo que que te
'll get into ruin, you know why it is that I
metas en una ruina sabe por qué es que
say it, it's done, he threw me on several
los digo se hace me tiró en varios
programs and my tyrant comes,
programas y viene mi tirano
even announcing it like that on Twitter,
incluso anunciándolo así en twitter
twist the big pawn, everything should open up with
torcer la gran peón todo que se abra con
the kid and close the account, he has asked
al chaval y a cerrar la cuenta ha pedido
in some tweets, please delete the video
en unos tuit por favor borrar el vídeo
wherever you have it, the video has to
donde lo tengáis el vídeo tiene que
be only where it has to be
estar solamente en donde tiene que estar
in the instruction and I don't know what, but well,
en la instrucción y no sé qué pero bueno
that's just enough to leave him alone,
simplemente eso vale para dejarlo
well, I would have taken it and
tranquilo bueno yo hubiera cogido y
deleted the video and
hubiera borrado el vídeo y lo hubiera
re-uploaded it, censored, it's already censored
vuelto a subir censurado ya está censura
in  the photo of josé f but re-upload
en la foto de josé f pero vuelve a subir
the video re-upload the video of
el vídeo vuelve a subir el vídeo de
jorge let's see reading that is super strong
jorge a ver leyendo eso es súper fuerte
and also that I love you, I mean send it to me
y además que los quiero o sea mandarme
because I want it because I will make
lo porque yo lo quiero porque yo haré
a second video with the '
algún segundo vídeo con la 'operación
deluxe operation for sure but well family what do
deluxe seguro pero bueno familia qué
you think of all this also it was
pensáis usted de todo esto también era
to calm down I mean they don't give us the
para tranquilizar o sea no nos dan
suspension of the account tomorrow it will happen
suspender la cuenta mañana pasa va a
again and we'll see each other in the
volver a activar y nos vemos en el
next video a huge hug family
siguiente vídeo un abrazo enorme familia
and above
y sobre todo flipante lo dejaría bien
all mindless I would leave it really mind-blowing with the impunity that was seen the little head and conscience that they had doing these things and well that was between or up to three or four years ago and in these things not a hug family see you in the next video
familia nos vemos en el siguiente vídeo
[Music]
[Música]